♪혼란에 직면해서♪
♪당신의 뿌리는 굳건히 자리잡고 있습니다♪
♪이 땅으로♪
♪파도를 쫓아♪
♪나의 나뭇잎이 펄럭인다♪
♪수평선♪
♪멀리서 바라보며♪
♪세상의 끝에서♪
♪영원하다♪
♪만나고 헤어질 때♪
♪서로 의지
하다가 멀어질 때♪
♪잊어버린 적 없어♪
♪검의 반짝임이 끊어지듯이♪
♪얼룩덜룩한 하늘을 통해♪
♪떨어지는 꿈들♪
♪바람에 부서지네♪
♪바람이 파도를 가르듯♪
♪수천 개의 돛이 교차하는 모습을 지켜봅니다♪
♪광활한 대지와 끝없는 바다♪
♪갑옷과 붉은 로브가 높이 날아오르네♪
♪씁쓸함과 강렬한 감정, 그리고 즐거운 모험 앞에 ♪
♪당신이 내 곁에만 있기를 바랍니다♪
♪인생이 제공하는 것을 최대한 활용하기♪
♪뿌리가 얽힌 우뚝 솟은 나무처럼
끝까지 함께하겠습니다♪
♪ 어깨에 앉는 반딧불이를 바라보며 ♪
♪이 세상에는 후회도 의심도 없어♪
=사랑의 나라=
=에피소드 27=
젊은 스승님,
나는 중위가
정착하도록 도왔습니다.
그녀는 깨어나지 않을 것이다
길이 아무리 울퉁불퉁하더라도.
이제 우리는 헤어지게 되었으니,
우리 가 다시 만날 수 있을지 모르겠습니다 .
영스승님, 즐거웠어요
수년 동안 당신을 섬기기 위해.
바보같은 소리 하지 마세요.
만약 위대한 장군님이 안으로 달려가신다면,
그냥 그에게 말해
내가 너한테 그렇게 하라고 강요한 거야.
당신은 자신을 보호해야합니다.
와서 나를 찾아
일단 탈출했습니다.
무슨 소리야?
최군 중기병의 소리입니다
.
그게 무슨 중기병이냐?
땅마저도 흔들리고 있습니다.
그게 이유야
최군이
승리군으로 알려진 이유.
아무것도 멈출 수 없어
추이군의 중기병.
누구든지
아니면 그들 앞에 어떤 대형이 있는지,
추이군 중기병
모두 짓밟을 것이다.
잉?
잉!
달리다!
내 말 못 들었어?
이 친구는 여전히 우리에게 유용합니다.
그를 데리고 가세요!
잉?
잉!
잉,
다시는 이런 일을 해서는 안 됩니다.
이것을 계속 유지한다면,
당신은 내 마음을 아프게 할 것입니다.
시치!
나는 여기 있다.
시치,
너 진짜야?
나야.
뭔가 알고 있었나요?
어느 날,
드디어 탈출에 성공했어요
그리고 봐요.
결국 나는
그것이 꿈이었다는 것을 깨달았다.
그것은 진짜가 아니었습니다.
당신은 지금 진짜 나를 보고 계십니다.
나를 믿지 못합니까? 바라보다.
사실이에요.
우리는 모였습니다
우리가 찾을 수 있는 모든 황소들
반경 100리 이내.
우리는 짖는 소리를 묶었습니다.
그들의 뱃속에.
너희들은 전혀 모른다.
황소들이 돌진하고 있을 때,
땅이 흔들렸다.
저택의 사람들
최군의 중기병 이라고 생각했다 .
그들은 너무 무서워서 이렇게
소리쳤습니다.
"승리군의
중기병대가 왔다!"
너무나 멋진 장면이었습니다.
그럼 부상은 어떻게 됐나요?
그건 언급하지 마세요.
앞서 충전하고 있었을 때
황소와 함께,
지에숴 사람들
한동안 당황했다.
그러나 최군의 중기병이 아니라는 것을 알고는
그들은 반격을 시작했습니다.
만남 중에는,
나는 슈가 도망가는 것을 보았다.
나는 그를 따라 갔다.
나는 부상을 입었다
나의 부주의로 인해.
계속 자랑하세요, 그렇죠?
그것은 단순한 부상 그 이상입니다.
듣다,
보아는 심각한 부상을 입었다.
당신은 싸우는 것이 허용되지 않습니다
적어도 1년 동안.
그렇지 않으면 당신의 내장이 터졌을 때 신들조차도 당신을 구원할 수 없습니다 .
나는 싸울 수 없다?
그보다 더 나쁘다
나한테 술 마시는 걸 금지해!
당신도 술을 마실 수 없습니다.
너...
하지만 땅콩은 먹어도 돼요.
응, 더 있어야 해.
땅콩을 더 드세요.
귀,
서둘러야 해
그리고 타오자와 결혼하세요.
그렇지 않다면,
그 사람은 하루 종일 우리 일에 간섭할 거야 .
정확하게.
네가 틀렸어.
Taozi 선생님은 여전히
​​우리 일에 간섭할 수 있습니다
Ear와 결혼 한 후.
- 기다리다.
- 좋아요.
당신은 Bao가 무슨 뜻인지 이해하지 못했습니다.
Taozi 선생님은 Ear와 결혼한 후에
는 그의 일에만 신경쓰게 될 것입니다.
- 그녀는 우리를 위한 시간이 없어요.
- 좋아요.
도자 선생님은 정의로운 사람입니다.
그녀는 결혼한 뒤에도
우리가 다치면 그녀는 여전히 우리를 돌볼 것입니다.
나무를 만져보세요.
나는 부상을 당하고 싶지 않습니다.
미스 타오지,
나에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
미스 타오지
우리에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
그녀는 숫자 만 걱정하면 된다
그녀가 Ear와 함께 갖게 될 아이들의 수입니다.
내가 맞나요?
- 좋아요!
- 아기를 좀 낳으세요!
도자!
타오즈 씨, 가지 마세요!
도자! 아이들은 몇 명입니까?
미스 타오즈!
아이들은 몇 명입니까?
- 저리 가요!
- 12개는요?
Taozi, 그들의 말도 안되는 소리를 듣지 마십시오.
그들은 말도 안되는 소리만 내뱉고 있습니다.
화내지 마세요.
(청운사)
전하, 안녕하십니까? 나 한창이 왔어요.
한 장군님, 형식적인 일을 하지 마십시오.
지금,
나는 단지 수련하는 사람이다.
언급하지 마세요.
내 과거 타이틀을 다시.
예.
앉아주세요.
전하
잘 지내고 있어요.
그는 그 말을 듣고 기뻤다
내가 당신을 만나러 가려고 했어요.
그는 언젠가 당신을 직접 만날 수 있기를 바랐습니다 .
이제 그 사람 키가 훨씬 더 컸나 봐요.
수도의 상황은
여전히 ​​혼란스럽습니다.
그렇지 않다면,
나는 그를 비밀리에 여기로 데려왔을 것입니다.
진(秦)공주가 나에게 약속한 적이 있다.
그는 대황손자를 돕겠다고
왕좌에 오르기 위해.
지금도 당신은 생각해요
진 경은 신뢰할 만하다고요?
나는 아직도 그 사람이 믿을만한 사람이라고 생각해요.
진공(秦君)은 신실하지만
Xin 공과 Qi 공은
왕좌를 찬탈하려는 의도를 가지고 있습니다.
신(Xin) 경은 장남이다.
Lord Qi가 2위를 차지했습니다.
그러나 진 공은
많은 군사적 공로를 세웠습니다.
그의 형제들은
매우 질투심이 많습니다.
Lord Xin은 무정하고 불성실합니다.
그 사람은 쉽게
민감한
그리고 무자비하다.
그러나 그는 꽤 촘촘합니다.
그가 아내를 살해한 사건을 보면 알 수 있다 .
나는 단지 희망한다
영원히 감옥에 갇힐 수도 있다는 것입니다.
예.
고(故) 황태자에게 충성을 바치는 옛 부하들에게 연락하겠습니다 .
신신님을 꼭 확인하겠습니다
계속 감옥에 갇히세요.
Qi 주님의 경우,
그는
자신의 의도를 숨기려고 최선을 다하고 있지만,
사람들은 말할 수 있어요
그 사람이 눈을 두고 있는 걸
왕세자의 왕좌.
그는 단지
진정한 지능을 갖지 못한 채 재치 있는 사람.
그는 결국 자신을 포기할 것입니다.
그런 일이 생기면 우리는 그를 쓰러뜨릴 수 있어요
단번에 쓰러졌습니다.
예.
그녀는 여기 있습니다.
추이씨, 진시군
특제 양고기 구이를 드셔보세요.
감사합니다.
한번 시도해 보겠습니다.
- 먹자.
- 이 맛있어요.
시치 씨.
그래 맞아?
시치 씨,
우리는 줄곧 당신에게 뭔가를 숨기고 있었습니다 .
그것은 무엇입니까?
또 내 허락 없이 풍영각에서 술을 마셨나요 ?
그게 아닙니다.
이 전에,
내가 물어봤어
돈이 좀 있어서 그렇게
우리는 Fengying Pavilion에서 술을 마실 수 있었습니다.
실제로는 그렇지 않았습니다.
우리는 돈을 썼다
다른 것에.
바오, 그렇게 말하면 안 돼요.
마치 그런 짓을 하고 있잖아
우리는 돈을 썼다
음란한 곳에.
좋아요.
너희들은 돈을 썼다
음란한 곳에?
어떤 곳인가요?
Fengying Pavilion에 있는 그곳이군요 ...
도자야, 먹어라.
응, 먹어봐야지.
양고기를 드세요.
어떤 곳인가요?
모르겠습니다.
우리는 그 돈을 사람을 구하는 데 썼습니다.
좋아요.
좋아요. 우리는 사람을 구출했습니다.
아니요, 두 명을 구출했습니다.
좋아요. 둘.
좋아요.
우리는 진 부인을 구했습니다
그리고 그녀의 딸 시진핑.
전쟁은 꽤 오랫동안 계속되어 왔습니다 .
진 부인의 남편
돌아오지 못해서 구타당해 사망
황실 저택에서 빌린 곡물 .
진 부인은 빚을 갚지 못했습니다.
비록 그녀가 연기자일지라도.
극단 지도자는 그녀에게
매춘부를 강요했습니다.
그는 심지어 그녀의 딸 시진핑을 팔고 싶어했습니다.
그녀는 겨우 4살이에요.
우리는 그것을 참을 수 있습니까?
당연히 아니지!
우리의 논의가 끝난 후,
우리는 극단에서 진 부인을 구했습니다.
우리는 진 부인을 도왔습니다
Youde의 고향에 정착하기 위해.
그리고 우리는
그녀를 위해 세 개의 초가집도 만들었습니다.
Pangxiang Sanlichong 의 Zhao Village에 있습니다 .
주현 이저우시.
Sanlichong은 좋은 곳입니다.
산과 강이 있습니다.
강에는 오리 새끼 도 많이 있습니다 .
오리 새끼.
좋아요.
알을 낳을 수도 있습니다.
그 새끼 오리들은 모두 새로운 새끼 오리를 낳을 것입니다
.
시치 씨,
그때쯤이면 우리도
당신과 함께 라오란 고개로 돌아가겠습니다.
좋아요.
라오란 고개로 돌아가세요!
Sanlichong으로 향하세요!
시치 씨,
우리는 이미 합의했습니다.
우리는 늙으면 군대에서 은퇴할 것이다 .
Laolan Pass에서 Sanlichong으로 이동합니다 .
당신은 우리를 방문할 수 있습니다
심심할 때.
와서 우리를 방문하십시오.
시치 씨,
우리는 깨달았다
당신을 위한 당신의 자랑.
16무의 비옥한 토지
그리고 최고급 소 4마리
를 이미 준비했습니다.
우리는 당신을 위해 준비했습니다.
그렇다면 제 생각에는...
괜찮은. 그것은 거래의!
그것은 거래의!
- 건배!
♪라오란강에는 18개의 굽이가 있습니다
♪
♪첫 번째 굽이는 인송입니다♪
♪인송의 생선은 살이 많고 살이 많아요♪
♪하지만 창문을 여는 소녀와는 비교할 수 없지 ♪
잉저우(Yingzhou)는 추운 곳입니다.
거기에는 반딧불이가 거의 없습니다.
만날 수 있다면 운이 좋은 것으로 간주됩니다.
가을 전날.
하지만,
내가 태어난 날 밤,
반딧불이
창문에서 날아왔다
그리고 내 포대기 위에 멈춰 섰다 .
그것은 반짝였다.
그렇기 때문에 어머니는
나에게 잉이라는 별명을 지어줬다.
그래서, 그게 방법이야
당신은 당신의 이름을 얻었다.
내 이름을 알아냈어
황실 가문 소속.
긍정적인 의미를 갖고 있습니다.
그들은 내가
재치 있고 똑똑해지기를 바랐습니다.
그래서 그들은 나를 Ni라고 불렀습니다.
하지만,
저는 별명이 없었어요.
유모는 어렸을 때부터 나를 Shiqi라고 불렀습니다.
결국 다들 나를 그렇게 부르기 시작했어요.
그렇다면,
이제부터 당신을 Shiqi라고 부르겠습니다.
나는 너무 화가 났어요
당신이 나를 진 경이라고 불렀을 때.
아버지는
내가 어렸을 때부터 반딧불을 좋아한다는 것을 알고 계셨습니다.
그는 항상 나에게 이렇게 말했습니다.
"잉,
내가 반딧불을 잡아줄게요.
그럼 한 가지만 약속해 줘, 알았지?"
그는 나에게 책을 읽게 했고
아니면 쓰세요.
하지만 나는 항상 그를 속였습니다.
나는 그에게 이렇게 말했습니다.
"아버지,
반딧불이 하나만으로는 충분하지 않습니다.
나를 위해 반딧불 100마리를 잡아야 해
약속하기 전에."
하지만 그는 너무 바빴습니다.
그 사람은 시간이 없었어요
나를 위해 그들을 잡으려고.
그러므로,
나는 목격한 적이 없다
반딧불 100마리가 모였을 때의 모습 .
하지만 오늘 밤,
나는 거기에 있다고 확신한다
여기에 최소 100마리의 반딧불이가 있습니다.
나에게 손을 내밀어.
잉,
반딧불 100마리를 잡아드리겠습니다.
한 가지만 약속해 주실 수 있나요?
나는하지 않을 것이다.
나는 그것에 동의하지 않을 것이다
반딧불이가 아무리 많아도
당신이 나를 위해 잡아.
오늘 밤은 즐거운 행사입니다.
주제는 접어두고,
좋아요?
♪라오란강에는 18개의 굽이가 있습니다
♪
♪첫 번째 굽이는 인송입니다♪
♪인송의 생선은 살이 많고 살이 많아요♪
♪하지만 창문을 여는 소녀와는 비교할 수 없지 ♪
♪라오란강에는 18개의 굽이가 있습니다
♪
그 노래
좋다.
응.
♪운명적인 인연♪
♪그래도 해서는 안 될 역할을 하고 있어요♪
♪끝없는 인내♪
♪이 갈등에서 벗어나고 싶다♪
지금 이 순간만이라면
더 오래 지속될 수 있습니다.
더 오래 지속되기를 바랍니다.
♪당신과 나만의 것입니다♪
잉,
사실은 내가...
♪당신은 기대의 여명입니다,
마음은 반짝입니다♪
♪당신이 최종 답입니다.
후회도 없고 비애도 없습니다♪
♪나의 무언의 말이
두루마리에 그려져 있습니다♪
♪계속해서♪
♪너는 유일한 맹세야,
마음은 몰래 알아♪
♪당신은 변함없는 그리움,
영원히 똑같습니다♪
♪나는 당신을 위해 이 세상을 기꺼이 버리겠습니다
♪
♪이번생에는 후회하지 않아♪
긴급 상황입니다!
Jieshuo가 Baishui Pass를 점령했다고요?
백수관은 어디에 있나요?
폐하,
백수관
Lianzhou의 핵심 포인트입니다.
가장 중요한 관문이다
우리 북쪽으로.
옌저우와 줘저우
백수관 너머에 있습니다.
거기에는 방어할 수 있는 위치가 없습니다.
그들은 망강 근처 에서만 우리의 적을 막을 수 있습니다 .
Jieshuo의 기병
실제로 Shuozhou 내륙으로 곧장 갈 수 있습니다 .
폐하,
그들은 어떻게
백수관을 탈취할 수 있었습니까?
중요한 패스네요
우리가 Jieshuo를 궁지에 몰아넣도록 해주세요.
추이(Cui Yi), 핑량(Pingliang) 장군,
거기에 그의 주력군을 주둔시켰어야 했다 .
긴급 보고에 따르면,
백수관 수호장수
Cui Yi의 양자인 Liu Chengfeng이 이를 확신했고 ,
Jieshuo에게 항복합니다.
백수관 남쪽 도시
불과 연기가 가득했습니다.
그들은 Jieshuo의 기병 에게 짓밟혔습니다 .
며칠이 더 필요해요
자세한 내용을 듣기 전에요.
나는 들었다
며칠 전 최이가 뤄양을 떠났다고 해요
그의 군대와 함께
그리고 북쪽으로 향했다.
최이가 그게 무슨 뜻인가요?
그의 양자가
백수관을 점령한 자였으므로
만약 추이(Cui Yi)
Jieshuo와 줄곧 공모하고 있었고,
나는 두려워
지금 우리 민족은 위험에 처해 있습니다.
진 경은 어디 계시나요?
그 사람은 싸우고 싶어해
내가 그 사람이 필요하지 않을 때마다.
그런데 지금 내가 그 사람을 필요로 할 때 그 사람은 어디로 갔나요 ?
그 녀석!
그 사람이 날 화나게 하려는 것 뿐이야, 응?
준,
아버지는 아직도 당신을
가장 좋아하는 아들로 보고 계십니다.
그러나 일부 공무원은
갑자기 나타난
그리고
엄중한 처벌을 요구했습니다.
당신을
가택연금하는 것만으로는 충분하지 않았습니다.
그들은 아버지
도 당신의 직함을 박탈하기를 원했습니다.
아버지는 그 말을 듣고 기뻐하지 않으셨습니다 .
그러나 그가 공개적으로 당신을 변호하는 것은 부적절했습니다 .
다 리니인데...
그것은 모두 그의 잘못이다.
그런데 준,
이번에는 아버지
Li Ni에게 정말 짜증이 났어요.
오늘은 심지어 그를 질책하기도 했다.
그는
칙령도 없이 수도를 떠났을 뿐만 아니라,
하지만 그 사람도 갔어
당신의 황실 저택으로,
거기서 곡식을 훔쳤고
그리고 농부들에게 나눠주었습니다.
그는 배 밖으로 나갔다!
그 사람이 나한테 대항할 생각을 하고 있어!
그 사람은 나를 당황하게 만들고 싶어해요!
그가 감히...
그 사람이 감히 내 저택을 털다니
내가 가택연금 상태일 때?
아버지가 말씀하셨다
그는 기대하고 있었다
Li Ni는 Jieshuo를 방어합니다.
하지만 최이는 계속해서 그에게 말했다.
그는 Shuozhou 근처에 있었다고.
결국 아버지는 마음을 바꾸어
최이가 침략자들을 막도록 했습니다.
그는 심지어 낙양을 되찾기 위해 자신을 보내겠다고 말했습니다.
그가 돌아온 후.
결론적으로,
그는 단지 Zhenxi 군대를 소유하고 있습니다.
그렇다면 그가 전쟁을 할 수 있다면 어떨까요?
우리에게는 선택의 여지가 없습니다.
진시군
그의 명령에만 귀를 기울일 뿐입니다.
Zhenxi 군대는
황실에 속합니다!
그것은 그 사람의 것이 아닙니다!
사람들은 이 사실을 이전에는 무시했습니다
시대가 혼란스러웠기 때문이다.
이제 세계는 평화로워졌으니,
그에게 진시군을 지휘할 권리가 있는 이유는 무엇입니까 ?
그거 그 사람한테 주는 거 아냐?
그가 원하는 것은 무엇이든 할 수 있는 힘?
그렇구나, 준.
관계자들은
이미 그를 비난했다.
아버지도 그에게 말했어요.
하지만 그럼에도,
그는 여전히
Zhenxi 군대에 대한 권력을 유지하고 있습니다.
(어느)
아버지.
훌륭한.
당신이 안전해서 다행이에요.
당신을 좀 살펴 보겠습니다.
너는 괜찮아.
다행히도 체중이 약간 줄었습니다.
당신은 부상을 입지 않았습니다.
아버지, 당신도 날씬해졌습니다.
너도 더 약해 보이는데.
분명
네가 날 걱정해서 그랬을 거야
군대를 지휘해야 하는 동안.
도자에게서 편지를 받았을 때
진공(秦君)이 당신을 구해주었다고 말하면서
솔직히 말해서 그날 밤이 유일한 밤이었어
나는 잠을 잘 수 있었다.
나는 당신에 대해 깊이 걱정했습니다
처음부터 끝까지.
걱정하게 해서 미안해요.
진경은 왜 우리 진영에 들어오지 않았나요?
그 사람이 두려워하는 걸까
추이군의 힘은?
아버지,
진(秦)공주가 나를 여기로 보냈습니다
당신과의 만남을 위해.
그 사람은 곧 떠날 거예요.
그를 봐.
그는 땀도 조금 흘리지 않습니다.
그 사람이 어떻게 감히
노력하고 있다고 말할 수 있겠어요?
내 딸을 구하려고?
아버지,
그는 이미 수도를 떠나 큰 위험을 무릅썼다
제국의 칙령 없이 그의 군대와 함께.
멍청한 아버지한테 말해요
그럼 머리를 자르려고요.
아버지!
그 사람 정말 떠나는 중이군요, 그렇죠?
그 사람이 당신을 구해줬어요. 아시죠?
왜 그를 보내지 않았나요?
아버지, 방금 말씀하셨죠
넌 그 멍청한 아버지를 원했지
그의 머리를 자르려고.
그것은 다른 문제입니다.
그 사람이 당신의 생명을 구했어요. 아시죠?
왜 그를 배웅하지 않았나요?
잊어 버려.
그럴 필요는 없습니다.
내가 벌써 말 했잖아.
Li 가족은 모두 바보입니다.
아버지,
당신은 지금 누구 편인가요?
그 사람은 정말 절망적이에요.
그는 절망적이다.
신고합니다!
위대한 장군님,
Jieshuo가 Baishui Pass를 점령했습니다!
아버지, 기억하시나요?
Cui Yi에 대해 뭐라고 말해야 할까요?
백수관?
당신은 진 경을 반박해야 합니다
그리고 그를 만들어
Cui Yi를 대변할 수 없습니다.
괜찮아요.
그렇게 오래 걸리지는 않습니다.
나는 그것을 기억할 수 있습니다.
그렇다면 저는 이만 물러가겠습니다.
전하께서 도착하셨습니다.
안녕하세요, 아버지.
그럼, 아직도 이곳이 당신 집이라는 걸 기억하시나요
?
사냥을 위해 예상했던 것보다 조금 더 멀리 나아갔습니다 .
사냥하러 갔다고 했죠?
그렇다면 왜 그랬나요?
네 형의 황실 저택에서?
그리고, 심지어 도둑질까지 했어
그의 저택
음식.
아버지, 왜냐고 물어보려고 했는데
당신은 신 경을 가택 연금에서 석방 하고 싶다고 말했어요
황실에서.
그렇게 짧은 시간 후에 그를 석방하고 싶습니까 ?
당신은 여기서 권력을 남용하고 있습니다.
사람들은 당신을 나쁘게 생각할 것입니다.
여기서 무엇을 해야할지 말하지 마세요.
당신들도
그 공무원들과 똑같습니다.
내가 여기서 권력을 남용하고 있다고요?
여기서 황제는 누구입니까?
너? 아니면 나?
아버지, 그런 말씀하시면 안 됩니다 .
나한테 강의하려고 하지 마세요.
나는 감히 그렇게 할 수 없습니다.
감히 그렇게 할 수 없습니까?
하지만 당신은
모든 일을 해낼 만큼 대담한 사람이군요, 그렇죠?
Cui Yi는
그의 군대와 함께 Luoyang을 떠났습니다.
그 사람 딸이라고 들었는데
방금 뤄양으로 돌아왔습니다.
그곳에는 병력이 많이 주둔하지 않았습니다.
당신이 돌아온 이후로,
낙양을 되찾아야 한다
Zhenxi 군대와 함께.
아버지.
Cui Yi는 북쪽에서 Jieshuo를 방어하고 있습니다 .
그런데 지금 나에게
낙양을 공격하라고 명령하는 겁니까?
최이가 이 소식을 들으면 어떻게 될까요?
아버지, 이 소식이 그들의 사기에 영향을 미칠까 두렵지 않으십니까
?
낙양은 황실의 수도입니다.
최이(Cui Yi)는 오랫동안 뻔뻔하게 이곳을 점령해왔습니다 .
그가 가장 기대하지 않는 순간에 그를 공격해서 되찾아야 하지 않을까 ?
당신의 마음은 무엇인지 궁금합니다.
당신은 싸우는 것을 좋아합니다, 그렇죠?
이제 나는 그들과 싸우도록 당신을 보냅니다.
하지만 당신은 여기서 내 명령을 무시하고 있습니다.
아버지,
최이(Cui Yi)가 최전선에서 침략자들을 막아내고 있습니다 .
우리는 그를 뒤에서 공격할 수 없습니다 .
군 보고서에는
이미 그 이유가 명시되어 있습니다.
백수관이 함락된 이유.
Cui Yi의 아들은 그들이 항복하도록 설득한 사람이었습니다 .
방어하는 장군은
그 때문에 그를 살려주었다.
그들의 과거 인연.
그런데 그 사람?
그는 방어 장군을 죽였습니다
지슈오와 함께.
최이는 반역한 아들을 키웠다
조국을 배신한 자.
황실의 모든 사람들
그 사람이 처벌받기를 원해요.
구 총리가
나에게 조언을 해줬 다.
공로를 베풀어 자신의 죄를 속죄하게 하려는 것입니다 .
아버지,
Cui Yi는 오래 전에 입양아들인 Liu Chengfeng과의 관계를 끊었습니다 .
Liu Chengfeng
이 Jieshuo와 공모했기 때문입니다.
Cui 가족과 Jieshuo
는 맹세한 적입니다.
의심하는 모든 가족들 중에서,
Cui 가족은 당신이 의심하는 사람이 되어서는 안됩니다
.
진 선생님,
당신은 정말로
나를 실망시켰다.
이것을 물어보겠습니다.
내 명령은 당신이
진희군과 함께 낙양을 되찾으라는 것입니다.
당신은
내 명령을 따를 것인가, 말 것인가?
나는하지 않을거야.
아버지, 허락해주세요
Laolan Pass로 돌아갑니다.
치 경
지금은 Zhenxi 군대를 지휘하게 될 것입니다 .
거주지로 돌아갈 수 있습니다.
그리고 당신의 행동을 반성해 보세요.
네, 아버지.
나는 작별 인사를 할 것이다.
(진경의 거주지)
시치!
여기서 뭐하는거야?
그건 언급하지 마세요.
폐하께서는 제왕에게 허락하셨습니다.
오전 법정에서 지금은 Zhenxi 군대를 지휘합니다
.
치공은 나와 아버지에게
즉시 수도를 떠나라고 명령했습니다.
아버지는 링저우(Lingzhou)로 가실 거예요
나는 Bizhou로 향할 동안.
Qi 경은 이것을 오랫동안 계획했습니다 .
그날 아버지는 유난히 말수가 많았다.
그 사람이 나한테 명령했을 때
낙양을 되찾기 위해.
아버지는 그런 생각을 절대 못 하세요 .
나는 Qi 경이
그에게 할 말을 말한 사람이라고 생각합니다.
그 사람이 그러고 있어요
나누다
우리의 군대
Zhenxi 군대를 분리합니다.
나는 수도에서의 생활이 만족스럽지 않습니다.
라오란 고개에 다녀온 이후로 우리는 계속 시간을 보내고 있어요
내가 십대였을 때.
당신도 내 감정을 이해합니다.
황실에 사는 것은 의미가 없다고 생각합니다 .
궁전
더욱 나쁘다.
하지만 시치,
이제 우리 중 누구도
라오란 고개로 돌아갈 수 없습니다.
Ying은 항상 내가 이해해주기를 바랐어요
둘 다 신신(Lord Xin)
그리고 치 경
신뢰할 수 없었습니다.
그녀는 그들이
세상을 지배하는 사람이 되어서는 안 된다고 말했습니다.
그녀는 내가 왕세자가 되기를 원해요.
하지만 난 샤오부인에게 약속했어요
내가 황손자를 돕겠다고 .
잉과 나
깊은 사랑에 빠졌습니다.
그러나 우리는 멀어졌습니다.
이 문제 때문에.
사실 이해해요
그녀가 어디에서 왔는지.
하지만, 뭔가가 있어
나는 아직 그녀에게 말하지 않았습니다.
시치,
정확히 무엇에 대해 걱정하고 있습니까?
좋아요.
사실 뭔가 불안해요.
Sun Jing이 죽었습니다.
세상은 평화롭습니다.
Zhenxi 군대는 어디에 있어야합니까?
여기서 가?
추이군은 어디로 가야 하나?
만약 내가 왕세자가 된다면,
황실이 동의할 수 있을까요?
왕세자가
최군을 소유하고 있다고요?
내가 왕세자가 되었다고 해도
최이는 절대 안 그럴 거야
Cui 군대를 나에게 넘겨주세요.
그 날,
아버지는 나에게
낙양을 되찾으라고 명령하셨다.
나는 그를 거부했습니다.
그는 악의로 Zhenxi 군대를 Qi 군주에게 넘겼습니다 .
잉과 전투를 벌이고 싶지 않았기 때문이다 .
하지만 일단 왕세자가 되면
어쩔수없이
하지만 최군을 직접 진압하는 것입니다.
(쿠이 레지던스)
400,
500,
600.
그는 어디에 있나요?
도자!
너는 나를 놀래 켰다.
여기요.
그것은 무엇입니까?
그것은 많은 돈입니다.
이것이 나의 저축입니다.
지난번에 너한테 주는 걸 잊어버렸어
내가 급했기 때문에.
이것은 많은 돈입니다.
왜 나한테 주는 거야?
먼저 저를 위해 보관해 주세요.
우리는 그것을 미래에 사용할 수 있습니다.
앞으로도 나는...
왜 내가 당신을 위해 그것을 보관해야 합니까?
미래에?
그게 무슨 뜻 이니?
모르겠어요.
타오지,
지난번에 이미 나한테 '예'라고 답한 줄 알았는데 .
하지만 당신은...
어리석은 사람.
난 그냥 당신을 놀리고 있었어요.
당신은 너무 쉽게 그것에 빠졌습니다.
너는 나를 놀래 켰다.
괜찮은.
이 돈은 내가 보관할게
사용자를 대신하여.
미래에,
나는 계속할 것이다
내 돈도 함께요.
아마도
우리는 땅을 좀 살 수 있어요
아니면 나중에 가게를 열든지요.
좋아요.
너가 말하는거 아무거나.
앞으로는 더욱 주의를 기울여야 합니다.
당신은해서는 안됩니다
그렇게 쉽게 속아요.
좋아요.
그럼 가자.
내가 당신을 시창으로 데려갈게요.
갑시다.
도자.
여기. 이쪽이 더 바빠요.
시치씨!
깨우다!
Shiqi 씨, 일어나세요!
무슨 일이야?
좋은 소식이 있습니다.
미스 쿠이가 여기 있어요.
무엇?
Miss Cui가 Xichang에 도착했습니다.
Taozi도 여기에 있습니다.
귀는 우리가 말하는 동안 Taozi를 만나고 있습니다 .
나는 들었다
미스 추이가 폐하를 알현 하기 위해 여기에 왔다는 것입니다 .
폐하 와 함께 청중을 찾고 계십니까 ?
타오즈 선생님한테서 들은 얘기예요.
그녀가 말했다
미스 추이는 폐하를 알현하러 이곳에 왔습니다
추이 장군을 대신하여.
그러므로 그녀는 희망한다
그녀는 법정 회기 중에 폐하와 함께 알현할 수 있다는 것입니다 .
그녀는 나를 미치게 만들려고합니다.
시치 씨,
그렇게 말하면 안 돼요.
그녀는 폐하를 만나러 여기에 왔지만,
그 사람이 당신을 만나러 여기 온 것 같아요.
당신은 그녀의 마음을 아프게 할 것입니다
네가 그렇게 말하면.
당신은 이해하지 못합니다.
무슨 뜻이에요?
그럼 가르쳐 주세요.
나는 모두 귀입니다.
황실은
추이 가문을 두려워합니다.
논란의 여지가 있는 주제입니다.
그것들은 모두 기름을 가득 채운 끓는 냄비와 같습니다
.
물 한 방울만 있어도 폭발합니다 .
그리고 이제 그녀는 불꽃에 연료를 추가하고 있습니다.
게다가, 그녀는
폐하와 함께 알현을 찾을 것이라고 말했습니다.
추이 장군을 대신하여.
그것은 이해를 초월합니다.
심지어 위대한 장군이라도 황제의 칙령 없이는 수도에 들어갈 수 없습니다 .
게다가,
그녀는 단지 그의 딸입니다.
그녀는 어떻게 법원 회의에 참석할 수 있었습니까?
공무원들은
그들의 말로 그녀를 익사시킬 것입니다.
전혀 이해가 안 돼요.
왜 그런 소리가 나지?
Miss Cui가 걱정되나요?
그녀는 재치있고 똑똑해요.
나는 그녀에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
그 사람은 이미 여기 와 있으니까,
가서 그녀를 만나보는 게 어때?
아니요, 그렇지 않습니다.
확실합니까?
나는하지 않을 것이다.
이거 확실하니?
(고고전)
예식의 사역
지난 며칠 동안 서로 논쟁을 벌였습니다 .
지금도 결과가 없습니다.
언제인지 궁금해
폐하를 볼 수 있습니다.
젊은 숙녀,
진 경을 만나고 싶나요?
진 경은 다른 것입니다.
당신은 이미 여기에 며칠 동안 있었습니다.
하지만 그 사람은 당신을 방문하지도 않았어요.
지난번에는 그 사람이
당신을 구하려고 달려왔거든요.
이후,
그는 심지어 당신을 위대한 장군에게 돌려보냈습니다.
그때 나는 생각했다.
그 사람이 너한테 꽤 잘 대해줬다고.
며칠밖에 안 됐는데,
그런데 그 사람이 널 치료하고 있어
또 낯선 사람처럼.
Xie Chang'er를 만나보셨나요?
물론 그렇습니다.
그렇다면,
그 사람이 너한테 뭐라고 말했어?
별거 없습니다.
그것은 중요한 것이 아니었습니다.
그렇다면 나는 진(秦) 경을 가정한다.
중요한 건 없어
나에게 말하려고.
그래서 그 사람이 나를 방문하지 않는 거예요.
그렇지 않습니다.
딱히 하고 싶은 말 은 없었지만 ,
알다시피,
귀와 나
아크로바틱 공연을 보러 갔다.
우리는 여기저기 쇼핑도 했고
도시.
설사
중요한 말은 없어요.
우리는 행복해요
우리가 얻을 때
같이 산책하러.
Qin 경이 말할 때 왜 당황합니까?
나를 방문하지 않습니까?
나는 당황하지 않습니다.
난 단지 당신이 걱정됩니다.
나에 대해 걱정 되니?
난 그냥 생각하고 있었어요
진 경을 만나고 싶을 수도 있습니다.
그럴 수도 있지...
다른 사람을 만나고 싶어서 그런 건 아닐까 ?
그건 사실이 아니야.
정말 형편없는 휘파람.
도자!
(쿠이 레지던스)
(Cui Residence)
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
Shiqi 씨는
Fengying Pavilion에서 모두에게 술을 대접하고 있었습니다.
휘파람 소리를 듣고 여기로 달려갔습니다.
너무 멀어서 늦었어요.
진 공이 너희들에게 술을 대접했다고 하던가?
Fengying Pavilion에서요?
좋아요.
그렇다면 그 사람이 말했나요?
그 사람이 Young Lady를 방문하겠다고요?
아니요.
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
그 사람이 너희들에게 술을 대접하고 있으니까
그 말은 그 사람이 바쁘지 않다는 뜻이에요.
그 사람이 바쁘지 않다면,
그 사람은 왜 Young Lady를 방문하지 않았나요?
바오는 그에게 같은 질문을 했다.
하지만 Shiqi 씨는 마치
그는 그의 말을 듣지 못했습니다.
그들은 왜 그랬는가?
또 말다툼?
응.
그들은 보였다
조화로운
Shiqi 씨가 Cui 씨를 구하고 돌아오는 길에 .
그들은 논쟁하지 않았다
아니면 싸움에 휘말리거나.
그들은 서로에게 예의를 갖추었습니다.
멍청한 놈아, 네가 뭘 알아?
논쟁이 없을 때만 문제가 된다
아니면 싸움에 휘말리거나.
이건 안 돼요.
우리는 뭔가를 생각해야 합니다.
무슨 뜻이에요?
부터
그 사람은 그녀를 만나고 싶어하지 않아요.
그리고 그녀는 그를 만나고 싶어하지 않아요.
그들 중 하나
해야 한다
어떻게든 첫발을 내딛으세요.
잠깐만요, 또 오세요?
혼란스러워요.
알았어요.
말린 과일을 좀 사보자.
그 반응은 무엇입니까?
어서 해봐요.
서둘러요.
Fengying Pavilion이 수도에서 최고의 레스토랑 이라고 들었습니다 .
그것은 그 이름에 걸맞게 살아갑니다.
여기 음식은 훌륭해요.
술이 훌륭해요.
훌륭하긴 하지만,
부끄러운 일이야
Bao는 이제 술을 마실 수 없습니다.
바오는 어디 있지?
그는 누출을 감수할 것이라고 말했습니다.
나에게 말하지 마세요
그 사람이 화장실에 빠졌다고?
그 사람이 그렇게 말한 이후로,
나는 그가 화장실에 갔다고 확신합니다.
왜 화장실에 빠졌다고 했어?
누수만 감수할 수 있어요
화장실에서.
그 사람 다른 곳으로 가는 건가요?
하지만 물론.
이건 어때?
내기하자.
게임하자.
승자
마실 것이다
패자는 바오를 찾아서
그가 화장실에 빠졌는지 확인해야 합니다.
괜찮은.
해보자!
어서 해봐요!
나의 좋은 형제들!
별 세개!
다섯 명의 리더!
여섯번의 번영!
네 가지 부!
나의 좋은 형제들!
여섯번의 번영!
다섯 명의 리더!
여덟 마리!
내가이 겄어!
Shiqi 씨,
옆방에 누가 있는 것 같나요?
내 차례.
- 다시!
- 한입 먹어보겠습니다.
나의 좋은 형제들!
일곱 가지 놀라운 일!
여섯번의 번영!
여덟 마리!
별 세개!
그는졌다!
나는졌다.
시치 씨,
확인해 보고 싶지 않아?
괜찮은.
어쨌든, 이미 알려 드렸어요.
당신이 가느냐 안 가느냐는 당신의 일입니다 .
오다! 시도 해봐!
해보자.
계속합시다.
나의 좋은 형제들!
별 하나!
다섯 명의 리더!
일곱 가지 놀라운 일!
타오지,
(월롱건과점)
왜 이렇게 건과일을 많이 사셨나요?
젊은 아가씨는 그들을 사랑합니다.
나는 그녀를 옮길 생각이다
이 말린 과일로요.
바오,
도자는 우리에게
술을 마시지 말라고 지시했다.
내년에.
내려 놔.
괜찮은.
바오, 땅콩 좀 주세요.
- 응.
- 좋아요.
그렇구나, 바오.
땅콩이 많아요.
여기요.
그걸 나에게주세요.
잡다.
먹어라.
이게 뭔가요?
Shiqi 아저씨, 두 개 드리겠습니다.
바오가 너무 인색해요.
당신은 너무 인색해요.
가져 가든지 남겨 두든지.
이 술은 꽤 독해요.
누출을 감수해야 해요.
Shiqi 씨, 천천히 하세요.
계속합시다.
여섯 여섯!
나의 좋은 형제들!
여섯번의 번영!
이리 오세요.
베팅하세요.
내기하자
Shiqi 씨가
다음 방을 확인할지 여부.
베팅하세요.
내 생각엔 그 사람이 확실히 확인해 볼 것 같아.
괜찮은.
10원!
그는 갈 것이다, 10원!
다른 누군가?
그 사람은 가지 않을 거야, 올인!
그는 가야 해!
괜찮은!
20웬!
그는 가지 않을 것이다, 20원!
괜찮은. 그 사람은 안 갈 거예요, 그렇죠? 그것은 거래의.
여기에는 아픈 패자가 없습니다. 그렇죠?
- 괜찮은!
우리는 아무것도 들을 수 없습니다.
귀만 여기에 있었다면.
젊은 숙녀.
젊은 숙녀,
진 경은
당신이 가장 좋아하는 말린 과일을 샀습니다
당신에게 전달하기 위해.
정말?
응.
젊은 숙녀,
당신은 모를 수도 있지만,
하지만 구매하려면 영겁의 시간 동안 줄을 서야 합니다.
이 말린 과일들.
제가 한번 시도해 보겠습니다.
그가 돌아왔다.
시치 씨,
방은 확인해 봤어?
그랬나요? 그렇지 않았죠?
방에 들어가셨나요?
나는하지 않았다.
여러분, 손실을 받아들이십시오.
괜찮은.
Youde, 여기요.
유다오, 여기요.
시치 씨,
왜 방에 들어가지 않았어?
너 때문에 돈을 너무 많이 잃었어.
당신은 전혀 몰라야합니다.
Shiqi 씨는 최고의 스카우트였습니다.
우리는 그랬다.
나는 그가 알아차렸을 거라고 확신해요
건장한 남자 두 명이 있었다고
옆방의 Miss Cui 대신 .
그렇기 때문에 그는 그것에 빠지지 않았습니다.
좋아요.
세 사람이있었습니다.
세 명의 사람들?
그런데 딱 두 사람만 봤어요.
그들은
두 사람이 먹을 만큼의 술과 음식을 주문했습니다.
방에는 젓가락이 두 쌍밖에 없었어요 .
너...
너 어떻게 찾아 냈니
세 사람이 있었다고?
그 중 하나는 아래층에 있습니다.
그 사람이 방금 위층으로 올라왔어요.
그들은 대마 상인입니다.
그들은 방금 Xingzhou에서 도착했습니다.
그들은 돈이 많습니다.
다른 사람은
그의 통화를 교환하러 갔다.
그는 Fengying Pavilion에서 식사하고 싶지 않았습니다 .
그는 결국 여기에 왔습니다.
그렇기 때문에 웨이터는
그들을 위해 또 다른 그릇과 젓가락을 준비했습니다 .
Shiqi 씨는 정말 대단해요.
나는 감동.
내가 벌써 말 했잖아.
Shiqi 씨는
방에 들어오지 않았지만
그는 확실히 할 수 있었다
알아내다
옆방에 있던 사람.
당신은 내 말을 믿을 생각이 없었습니다.
당신은 내기를 해야 했어요.
이제 당신은 졌습니다.
지불하세요!
우리는 지불할 것입니다.
- 이 내 꺼야.
- 또 10원을 잃었어요.
젊은 숙녀,
진공께서
특별히 당신을 위해 이 말린 과일을 사셨기 때문에
너는 생각하지 않니?
우리 그 사람한테 뭔가 사줘야겠어
답례로?
그들은 꽤 친절합니다.
적어도 당신은 헛되이 줄을 서지 않았습니다.
어떻게 알았어?
진경이 이 말린 과일을 사지 않았다 고요?
단번에 꿰뚫어 보셨죠?
내 생각엔 진 경도
그것에 빠지지 않을 것 같아요.
무엇에 빠지나요?
Xie Chang'er가 이것들 중 일부를 가져왔습니다.
그에게도 다시.
우리는 말하려고 했어요
당신이 바로 그 사람이었다고
누가 그를 위해 이것을 샀는지.
그러나 지금,
나는 그가 그것에 빠질 것이라고 생각하지 않습니다.
여기.
구매자는 그 때 그것을 끝내야 합니다.
나는 그것들을 사려고 오랫동안 줄을 섰다 .
그들은 꽤 좋습니다.
힘들었을 것 같아요.
좋아요. 제가 직접 마무리하겠습니다.
여기. 건배를 제안하겠습니다.
준,
나는 당신도 이것을 알고 있다고 확신합니다.
아버지는 임시로 나에게 진희군을 맡기셨지만 ,
페이 시안(Pei Xian)과 그의 아들
결코 내 명령에 따르지 않을 것이다.
내 입장
단지 보여주기 위한 것입니다.
니가 100배 낫다
나보다.
나는 알 수 없는 기간 동안 여기에 갇혀 있습니다.
준, 그렇게 낙담하면 안 돼.
지금,
당신에게 기회가 있다
아버지 앞에서 간청하게 해주세요 .
무슨 기회?
어머니의 기일이 다가오고 있습니다.
아버지는 분명 너한테 편하게 대해주실 거야
돌아가신 우리 어머니 때문에.
네가 옳아.
어머니의 기일이 다가오고 있습니다.
그렇다면 아버지께 접기를 바칠게요
그에게 그것에 대해 말하려고.
아마도 아버지
나를 풀어줄 것이다
어머니 때문에.
준, 걱정하지 마세요.
나는 최선을 다해
당신을 대신하여 변론 할 것입니다.
아버지 앞에서.
♪덧없는 시간을 잊어버린다면♪
♪추억을 기다리며♪
♪부서지고 가라앉도록♪
♪마음 속 감정의 상처♪
♪얽혀 있군요♪
♪놓기가 힘들어요♪
♪그리움이 잊혀지지 않는다면♪
♪나는 처음의 순간으로 돌아가고 싶다 ♪
♪ 운명적인 상황 속에서도 우리가 가졌던 애정 ♪
♪당신을 위해 그것을 간직하고 싶습니다♪
♪사랑이 아직도 기억한다면♪
♪우리가 한 약속♪
♪이 사랑이 나를 아프게 해도♪
♪나는 계속 당신을 위해 살아갈게요♪
♪추억을 붙잡고♪
♪기다림은 나의 끈기♪
♪사랑이 기억한다면♪
♪너와 한 약속♪
♪운명에도 불구하고♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
♪당신을 위해 기꺼이 희생하겠습니다♪
♪당신의 대답을 기다리면서♪
♪사랑이 기억한다면♪
♪너와 한 약속♪
♪운명에도 불구하고♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
♪당신을 위해 기꺼이 희생하겠습니다♪
♪당신의 대답을 기다리면서♪